Pubblicare qualcosa una volta va bene. Ma i pacchetti sani vengono 
pubblicati più volte con correzioni di bug nuovi ed eccitanti.

Non è possibile riutilizzare di nuovo lo stesso numero di versione, 
perché è intollerabile per tutti i robot che eseguono i tapis roulant 
che alimentano il registro npm. Tuttavia, ora che abbiamo modificato il numero 
di versione nell'ultimo esercizio, è possibile pubblicare nuovamente il pacchetto.

Fallo! Quindi ottieni il tuo premio con `$ADVENTURE_COMMAND verify`
