A cosa serve un gestore di pacchetti senza pacchetti?

Non a molto.

Fortunatamente, questo non è un problema per npm, perchè è molto semplice
per tutti gli utenti di npm pubblicare i loro moduli a condividerli con il mondo.

I pacchetti vengono inseriti nel registro usando il comando `npm publish`.

Provalo ora. Non c'è molto altro da fare.

(Assicurati però di essere ancora nella directory di progetto giusta. Se pubblichi
qualcosa per errore, puoi rimuoverla, ma non c'è nessuna garanzia
che nel frattempo nessuno la veda.)

Quindi esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify` quando hai terminato.
