A che serve un gestore di pacchetti senza pacchetti?

Non va bene.

Fortunatamente, questo non è un problema per npm, perché è molto facile per tutti 
gli utenti di npm pubblicare i loro moduli e condividerli con il mondo.

I pacchetti entrano nel registro usando il comando `npm publish`.

Provalo ora. Non c'è molto da fare.

(Assicurati di essere ancora nella giusta directory di progetto. Se pubblichi 
qualcosa per errore, puoi rimuoverlo, ma non c'è garanzia 
che nessuno lo abbia visto nel frattempo.)

Ora esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify` quando avrai fatto.
