Per visualizzare il contenuto del pacchetto, ho appena eseguito questo comando:

  npm view %NAME%

Esegui questo comando tu stesso per vedere cosa stampa.

Il comando `npm view` è un ottimo modo per visualizzare i dettagli del pacchetto, 
per vedere cosa hai appena pubblicato e per verificare se un nome è già stato utilizzato.

Ora che hai pubblicato il tuo primo pacchetto qui nel simulatore 
del laboratorio npm, esci e scrivi qualcosa di reale da condividere con veri umani!

Non devi solo condividere il codice per altre persone però. Ci sono 
anche vantaggi nel suddividere il tuo codice in piccoli pezzi gestibili, 
anche se li stai usando tutti da solo.

Puoi immaginare che il tuo sé futuro e il tuo sé passato siano i due
altri sviluppatori nel tuo team. (Pianificare le riunioni è piuttosto complicato.)

Esegui `how-to-npm` per accedere alla prossima avventura!
