Per vedere il contenuto del tuo pacchetto, posso eseguire questo comando:

  npm view %NAME%

Esegui questo comando tu stesso per vedere cosa stampa.

Il comando `npm view` è un ottimo metodo per vedere il dettaglio del pacchetto,
per vedere quello che hai appena pubblicato, e per controllare se un nome è già impegnato.

Ora che hai pubblicato il tuo primo pacchetto qui nella terra del finto
npm, esci e scrivi una cosa reale da condividere con umani reali! 

Non è necessario condividere solamente il codice con altre persone. Ci sono
ulteriori benefici a separare il tuo codice in piccoli e gestibili pezzetti, 
anche se li usi soltanto tu.

Immagina che il tuo futuro e il tuo passato siano altri sviluppatori del
tuo team.  

Esegui `how-to-npm` andare alla prossima avventura!
