La prima cosa che molte persone fanno con npm è installare una dipendenza.

Le dipendenze vengono recuperate dal registro e decompresse nella cartella 
`node_modules`.

Per installare un modulo, usa il comando `npm install <modulename>`.

Il registro che stiamo usando per questo tutorial è una piccola versione di 
quello presente su https://registry.npmjs.org. Quindi potresti scoprire 
che ha solo un ristretto numero di moduli.

Iniziamo installando il modulo "@linclark/pkg".

Esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify` una volta che avrai terminato.