La prima cosa che fanno molte persone con npm è installare le dipendenze.

Le dipendenze vengono ricavate dal registro, e spacchettate nella cartella
`node_modules`.

Per instlalare un modulo, usa il comando `npm install <nome_modulo>`.

Il registro che stiamo usiamo per questo tutorial è una versione ridotta di
quello su https://registry.npmjs.org. Quindi dovresti trovarci solo un
piccolo numero di cose.

Cominicia installando il modulo "@linclark/pkg".
Esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify` una volta che hai terminato.
