Va bene, ovviamente, verificare esplicitamente la presenza di moduli obsoleti, 
quindi eseguire `npm install` per estrarli.

Tuttavia, se vuoi essere un po' più pigro al riguardo, c'è uno speciale 
comando npm che AGGIORNERA' tutti le tue dipendenze alla versione massima 
consentita nel package.json.

Riesci a indovinare quale comando potrebbe essere? (`npm help` potrebbe aiutarti)

Aggiorna tutti le tue dipendenze all'ultima versione possibile e quindi
esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify` per ottenere il tuo delizioso banner verde.
