Va bene, ovviamente, verificare esplicitamente i moduli scaduti,
eseguendo poi `npm install` per tirarli dentro.

Tuttavia, se vuoi essere un pò più raffinato su questo, c'è un
comando npm speciale che aggiornerà tutte le tue dipendenze alla 
versione maggiore che è disponibile nel tuo package.json.

Indovini quale comando potrebbe essere? (`npm help` potrebbe aiutarti)

Aggiorna tutte le tue dipendenze all'ultima versione possibile, quindi
esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify` per raccogliere la tua deliziosa
bandiera verde.

