Se hai un modo per mettere le cose lì, naturalmente, un 
giorno avrai bisogno di un modo per eliminarle.

Utilizza il comando `npm rm` (alias` npm uninstall` se preferisci).

Rimuovi tutte le dipendenze! Ma assicurati di non continuare a dipendere da loro.

Proprio come puoi usare `--save` per l'installazione dei pacchetti, puoi anche 
usare `--save` durante la rimozione dei pacchetti, per rimuoverli anche dal tuo 
file package.json.

Dopo aver rimosso le dipendenze, digitare `$ADVENTURE_COMMAND verify` per andare avanti.
