Se hai un modo per mettere le cose lì, naturalmente, avrai
bisogno un giorno di un modo per cancellarle.

Inserisci il comando `npm rm` (alias `npm uninstall` se preferisci
digitare a lungo).

Rimuovi tutte le dipendenze! Ma, assicurati di non tenere cose dipendendi da queste.

Allo stesso modo in cui usi `--save` per installare i pacchetti, puoi anche
usare `--save` quando li rimuovi, per eliminare anche queste dal 
tuo file package.json

Quando hai rimosso le tue dipendenze, digita `$ADVENTURE_COMMAND verify` per 
passare avanti.

