Ciao e benvenuto all'avventurioso seminario su npm! Ti chiederò
di fare varie cose con npm in modo da poter iniziare
a prendere preatica.

Alcuni comandi utili:

npm help ............ Chiedi aiuto con npm
how-to-npm print .... Rivisualizza l'esercizio corrente
how-to-npm verify ... Verifica di aver terminato un esercizio
how-to-npm solution . Mostra la soluzione per l'esercizio corrente

La prima cosa che faremo è assicurarci che la versione del tuo npm
si aggiornata.

Esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify` una volta fatto.

(Questa è l'unica parte del seminario che richiede l'accesso alla rete.
Se la rete è bloccata e si desidera saltare questo passaggio, è possibile eseguire
`$ADVENTURE_COMMAND verify skip`.)
