Ciao, e benvenuto al laboratorio di avventura su npm! Ti chiedero'
di fare diverse cose con npm cosi' che tu possa iniziare con esso
facilmente.

Alcuni utili comandi:

npm help ............ Mostra l'aiuto di npm
how-to-npm print .... Mostra nuovamente l'esercizio corrente
how-to-npm verify ... Verifica che tu abbia finito un esercizio
how-to-npm solution . Mostra la soluzione per l'esercizio corrente

La prima cosa che faremo e' essere sicuri che la tua versione di npm
sia aggiornata.

Esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify` una volta che hai terminato.

(Questa e' l'unica parte del laboratorio che richiede un accesso di rete.
Se la rete non disponibile, e tu vuoi saltare questo passo, puoi eseguire 
`$ADVENTURE_COMMAND verify skip` per saltarlo.)
