在 npm 中发布的每个软件包都有一个 "dist-tags"（分发标签）条目，
这些条目将 "latest" 之类的字符串映射到 "1.2.48" 这样的版本号上。

默认情况下，当您发布软件包时，您发布的版本将被标记为 "latest" ，也就是程序的安装版。
这通常是没有问题的，因为大多数时候，只有当您准备好让用户使用时，才会将它们发布出去。

但是，如果您需要发布某些内容，但又不想将其作为软件包的默认版本（例如，针对旧版本的
安全补丁），则可以使用 "dist-tag" 功能手动管理这些标签。

"npm dist-tag add <pkg>@<version> [<tag>]" 用于添加一个标签。

输入 "npm ls" 以确定当前软件包版本的名称。
输出的第一行是软件包和版本号（例如pkg@1.0.1）。添加标签的方式为：

  npm dist-tag add pkg@1.0.1 beta
  
运行 "npm help dist-tag" 可以学习更多的相关知识。

在您的软件包上添加一个标签，然后输入 "$ADVENTURE_COMMAND verify" 来检验。