Ogni pacchetto pubblicato in npm ha in esso una registrazione `dist-tags`
che mappa stringhe tipo "latest" a numeri di versione simili a "1.2.48".

Per default, la versione "latest" (ultima) è quella che abbiamo installato.
Quando pubblichi, la versione che pubblichi viene taggata come "latest".
Di solito questo va bene, perchè la maggior parte delle volte pubblichi
cose quando sono pronte per essere usate dagli utenti.

Tuttavia, se hai bisogno di pubblicare qualcosa, e non renderla
la versione di default di un pacchetto (per esempio se è una release
di sicurezza di una versione precedente, o qualcosa di simile), puoi 
gestire manualmente questa distribuzione di tag con la funzione
`dist-tag`.

`npm dist-tag add <pkg>@<version> [<tag>]` aggiungerà un
nuovo tag.
Per scoprire il nome del tuo attuale pacchetto/versione scrivendo `npm ls`.
La prima riga di output sarà il pacchetto e la versione; es. pkg@1.0.1.
Per aggiungere un tag scrivi nel nome del tag.

  npm dist-tag add pkg@1.0.1 beta

Esegui `npm help dist-tag` per apprendere di più su questo argomento.

Aggiungiamo un dist-tag nel tuo pacchetto,
e poi eseguiamo `$ADVENTURE_COMMAND verify` per verificarlo.
