Infatti, non tutto va bene qui su dep-landia.

Le tue dipendenze dovrebbero essere elencate nel file package.json
in un oggetto chiamato 'dependecies'. Tuttavia, quando abbiamo installato
'@linclark/pkg', non abbiamo aggiornato il file package.json per esporre
questa dipendenza.

Perciò, egli viene mostrato come 'estraneo', avvisandoti che abbiamo qualcosa
qui che non abbiamo elencato nella lista delle dipendenze.

La strada più semplice per evitare questa situazione è usare il 
parametro `--save` quando installiamo le dipendeze. Potrestri non voler fare questo
con cose che stai solo provando, ma quando hai preso una decisione,
puoi usare questo parametro per aggiornare semplicemente il file package.json.

Prova ad eseguire `npm install @linclark/pkg --save` per installare il modulo, e aggiornare
contemporaneamente il tuo file package.json.

(Un altra opzione è quella di modificare package.json con un editor di testi)

Quindi esegui `how-to-npm verify OK` una volta che hai corretto il problema.
