In effetti, non tutto va bene qui nel dep-land.

Le tue dipendenze dovrebbero essere elencate nel file package.json in un 
oggetto chiamato "dipendenze". Tuttavia, quando abbiamo installato '@linclark/pkg', 
non abbiamo aggiornato il file package.json per elencare questa dipendenza.

Quindi, si presenta come 'estraneo', avvertendoci che abbiamo qualcosa 
lì che non abbiamo elencato come dipendenza.

Il modo più semplice per evitare questa situazione è usare il flag `--save` 
durante l'installazione delle dipendenze. Potresti non voler fare questo 
con cose che stai solo provando, ma quando lo vorrai, potrai usare questo flag 
per aggiornare facilmente il tuo file package.json.

Prova ad eseguire `npm install @linclark/pkg --save` per installare il modulo e 
aggiornare anche il tuo file package.json allo stesso tempo.

(Un'altra opzione è quella di modificare il file package.json in un editor di testo)

Quindi esegui `how-to-npm verify OK` una volta risolto il problema.
