C'è MOLTO DI PIU' che npm può fare. Alcune delle cose che non abbiamo 
avuto il tempo di affrontare in questo piccolo e modesto laboratorio includono:

1. Dividere la tua app in più moduli
2. Condivisione di codice privato con compagni di squadra mediante moduli con ambiti
3. Altri comandi divertenti di npm, come `edit`, ` bugs` ed `explore`!

Puoi ancora imparare di più su tutto il divertimento che tu e npm potete avere insieme. 
Tutto inizia con il pensiero: "Dovrebbe esserci un modulo che faccia questo ..."

La tua avventura ti sta aspettando https://www.npmjs.com/

Ci vediamo su internet!
