C'è ANCORA MOLTO ALTRO che npm può fare. Alcune delle cose che non abbiamo
il tempo di coprire in questo modesto e piccolo laboratorio includono:

1. Dividere la tua app in più moduli
2. Condividere codice privato con compagni di squadra usando l'ambito dei moduli
3. Altri divertenti comandi, come `edit` e `bugs` e `explore`!

E' possibile saperne di più su tutte le cose divertenti che tu e npm
potete avere in comune. Tutto inizia con la cosa: "Ci dovrebbe essere 
un modulo che fa questo..."

La tua avventura sta aspettando te su https://www.npmjs.com/

Ci vediamo su internet!

