npm è meglio quando fai parte di esso. Si può iniziare creando
un account.

Poichè questo è solo un tutorial avventura didattica, ricorda,
non stiamo creando *effettivamente* nessun account. Tuttavia, quando
si esegue questo nel Mondo Reale, si creerà un account reale, con una
pagina su npmks.com e la capacità di pubblicare pacchetti che vivono
realmente e che gli esseri umani possono installare e godere.

Per vedere come ti sei loggato, esegui `npm whoami`

Per creare il tuo account, esegui `npm adduser`

Provalo ora, e apri la porta ai tempi sempre più divertenti!
Quindi esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify`
