npm sarò migliore quando entrerai a farne parte. Per iniziare
crea un account.

Dato che questa è solo un tutorial, ricorda, non stiamo 
*effettivamente* creando un account reale. Tuttavia, quando 
proverai a crearne uno realmente, creerà un account reale, 
con una pagina su npmjs.com e la possibilità di pubblicare 
pacchetti che possono essere installati e apprezzati da veri esseri umani.

Per vedere l'account con cui ti sei loggato, esegui `npm whoami`

Per creare il tuo account, esegui `npm adduser`

Provalo subito e apri la porta al divertimento!
Quindi esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify`