npm 的每个软件包都有一个与之相关联的版本号。当您发布新的软件包时，其版本号也会随之更新。

版本号在 npm 中遵循一个名为 "SemVer" 的标准。它是 "Semantic Version" 的缩写。这个标准的详细说明可以在 http://semver.org 找到。

具体说明如下：

  1.2.3
  ^ ^ ^
  | | `-- 补丁版本。每一次小的修改后的更新。
  | `---- 小版本。当添加 API 时的更新。
  `------ 主要版本。当 API 不再具有兼容性时的更新。
  
npm有关于项目版本的命令：
    npm version ................ 查看当前版本号
    npm version <newversion> ... 更新项目版本号

您可以通过 "npm help version" 了解更多相关信息。

如果您不放心运行命令，可以打开 package.json 手动将 "version" 字段修改为新版本。
如果您的项目是一个 Git 仓库，则该修改也将提交给 Git。

不管怎样，在不更新版本号的情况下，npm 不会允许您发布新版本！ 
因此，在发布更新时，请记住，无论多么细微的更改，都要及时更新版本号。

别担心，整数非常多，用不完的。

现在更新您的版本号，然后使用 "$ADVENTURE_COMMAND verify" 来检验。