Ogni pacchetto su npm ha un numero di versione associato. Quando 
si rilasciano aggiornamenti al pacchetto, questi aggiornamenti 
ottengono un numero di versione aggiornato.

I numeri di versione in npm seguono uno standard chiamato "SemVer". Questo sta 
per "Versione semantica". Le specifiche per questo standard sono disponibili 
all'indirizzo http://semver.org.

La versione tl;dr è una versione come questa:

  1.2.3
  ^ ^ ^
  | | `-- Patch version. Aggiornamento per ogni modifica.
  | `---- Minor version. Aggiornamento per aggiunte API.
  `------ Major version. Aggiornamento per interrompere le modifiche all'API.

npm ha un comando speciale chiamato `npm version` che aggiornerà 
il tuo file package.json per te, e committerà anche la modifica su git 
se il tuo progetto è un repository git. Puoi saperne di più su `npm help version`.

Oppure, se non ti fidi delle macchine, puoi aprire il file package.json 
a mano e inserire alcuni nuovi numeri nel campo "version".

Il registro npm non ti consente di pubblicare una nuova versione del tuo pacchetto 
senza aggiornare il numero di versione! Mai! Quindi, abituati all'idea di modificare 
la versione ogni volta che vuoi pubblicare, anche se la modifica è davvero minore.

Non preoccuparti, ci sono molti numeri interi, probabilmente non finiranno.

Aggiorna subito il tuo numero di versione, quindi `$ADVENTURE_COMMAND verify` per controllarlo.
