Ogni pacchetto in npm ha un numero di versione associato ad esso.
Quando rilasci un aggiornamento del tuo pacchetto, questo aggiornamento
richiede un aggiornamento di versione.

I numeri di versione seguono uno standard chiamato "SemVer" che sta per
Version numbers in npm follow a standard called "SemVer".  This stands
"Semantic Version" (Versione Semantica). La specifica per questo standard
può essere trovata su http://semver.org.

Il num di versione è simile a il seguente:

  1.2.3
  ^ ^ ^
  | | `-- Versione Patch. Aggiornato per ogni modifica.
  | `---- Versione Minore. Aggiornato per aggiunte alla API.
  `------ Versione Maggiore. Aggiornato per modifiche importanti alla API.

npm ha un comando speciale chiamato `npm version` con il quale aggiorna
il tuo file package.json per te, e fa il commit delle modifiche a git se
il tuo progetto è in un repository git. Puoi apprendere maggiormente su con `npm help version`.

Oppure, se non ti fidi delle macchine, puoi aprire il tuo file package.json
a mano, e inserire alcuni numeri nel campo versione.

Il registro nom non lascia pubblicare un nuovo rilascio del tuo pacchetto
senza che tu abbia aggiornato il numero di versione! Sempre! Perciò, 
abituati all'idea di sostituire la versione ogni volta che vuoi pubblicare,
anche se la modifica è di piccola entità.

Non ti preoccupare, ci sono un sacco di interi, 
Don't worry, there's a lot of integers, probabilmente non li esauriremo.

Aggiorna ora il numero di versione, quindi esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify` per controllare.
