Ora che hai qualche dipendenza, e hai imparato che i tuoi pacchetti
possono essere aggiornati ripetutamente, la domanda ovvia è: cosa 
dobbiamo fare quando qualcun *altro* aggiorna il *suo* pacchetto?

Il primo passo è rilevarlo. Grazie al nostro modo di definire
le nostre dipendenze con una gamma di versioni, e che 
ciascuna release è una combinazione unica di un nome e di 
una versione, rileviamo programmaticamente rilasci compatibili 
con il comando `npm outdated`.

Per superare questa sfida, esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify PKG`
dove `PKG` è il nome del pacchetto che è da aggiornare.
