Ora che abbiamo alcune dipendenze e hai appreso che i tuoi pacchetti 
possono essere aggiornati ripetutamente, la domanda ovvia è: 
cosa facciamo quando qualcun altro *aggiorna* il *suo* pacchetto

Il primo passo è rilevare questo. A causa del modo in cui definiamo 
le nostre dipendenze con un intervallo di versioni e ogni versione 
è una combinazione unica di un nome e una versione, possiamo rilevare 
le versioni compatibili a livello di codice con il comando `npm obsoleto`.

Per superare questa sfida, esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify PKG` dove `PKG`
è il nome del pacchetto non aggiornato.
