Quindi, abbiamo creato un file package.json, ma abbiamo scordato alcune cose
che le persone spesso si aspettano. Se digiti `npm install`, vedrai qualcosa
simile a questo:

    npm WARN package.json %ID% No description
    npm WARN package.json %ID% No repository field.
    npm WARN package.json %ID% No README data

Prima di condividere questo lavoro artistico con il mondo, abbiamo bisogno
di farlo più raffinato la gente sappia come usarlo.

Per prima cosa, creare un file README.md, con alcune parole in esso. 

Quindi, aggiungi un campo "repository" nel tuo file package.json, con un url
dove la gente può accedere al codice.

Edita il file package.json a mano, oppure esegui nuovamente `npm init`.

Esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify` quando hai fatto.
