Quindi, abbiamo creato un file package.json, ma mancano alcune cose 
che le persone solitamente si aspettano. Se scrivi `npm install`, 
vedrai qualcosa del genere:

    npm WARN package.json %ID% No description
    npm WARN package.json %ID% No repository field.
    npm WARN package.json %ID% No README data

Prima di poter condividere questa opera d'arte con il mondo, dobbiamo renderla 
un po' più raffinata in modo che le persone sappiano come usarla.

Innanzitutto, crea un file README.md, con alcune parole al suo interno.

Quindi, aggiungi un campo "repository" nel tuo file package.json, con un URL 
da cui le persone possano accedere al codice.

È possibile modificare manualmente il file package.json oppure eseguire nuovamente `npm init`.

Esegui `$ADVENTURE_COMMAND verify` quando avrai fatto.
